текстовое описание БД и решаемых ею задач;

База данных бронирования жилья на время (упращенная версия Airbnb).
Каждый пользователь вносит свои данные в систему (имя фамилия, email, пол, где живет, и фотография по желанию)
Пользователь может быть арендатором жилья, а так же владельцем жилья для сдачи.
Для подачи жилья на сдачу нужно приложить фотографию, указать местонахождения, возможное количество гостей, приложить описание жилья и указать цену за ночь.
Пользователи могут оставлять комментарии к жилью. 
А так же обмениваться частными сообшениями.
При бронировании жилья важно указать дату заезда и выезда.